Ex 01 - pipe():
Scrieți un program în care se folosește un singur pipe pentru comunicare și în care:
- tatăl scrie într-un pipe un număr;
- fiul verifică  dacă numărul este prim și transmite prin pipe tatălui răspunsul (yes, no);
- tatăl va afișa răspunsul primit.

Ex 02 - fifo() & dup():
Scrieți un program care să simuleze comanda: cat prog.c | grep "include" > prog.c, folosind fifo-uri și primitiva dup.

Ex 03 - socketpair():
Creați un program în care tatăl trimite un șir fiului. Acesta concatenează la șirul primit un alt șir și va întoarce procesului tată răspunsul obținut. Pentru comunicare se va folosi primitiva socketpair.
